动物通常看起来很无害，但其中一些可以击败填充物
最有经验的拳击雄性大角羊安排真正的对决，
只有最大的才是最强的，最重的才可以先赢
相反的方向，他们这样做是为了加快速度，然后踩到他们粉碎
他们的头以每小时约15英里的速度在一起
绵羊巨大的角是它们的主要武器，它们比所有
他们体内的其他骨头，它们不会在战斗中折断，因为它们非常
柔韧的马眼是他们拥有的所有陆地哺乳动物中最大的
几乎是全景视野，它们只是盲区
在他们的眼睛和后脑之间，因此他们善于发现敌人
马在后腿保持平衡的情况下进行搏击，这时便是它们的标志
用他们的后腿移动双脚踢，由此产生的打击足够困难，以至于
打破骨头北美最大的哺乳动物野牛是一个愤怒的战士
它可以高达7英尺高，重约2,800磅公牛
经常为女性而战，她们的决斗变得非常认真，想象其中两个
巨大的生物以每小时35英里的速度互相撞击
锋利的角帮助他们战斗，而他们刚开始生气时会缓冲
打击见到最专业的战士之一，那里的沙漠蝎子
就像中世纪的夜晚，他们穿盔甲一样​​，身体坚固
外骨骼蝎子身上有锋利的爪子和毒蛇
蝎子们不离家远去打猎，反而只是耐心地等待
直到受害者离得太近，狼经常与其他人争夺领土
打包这些战斗可以是野蛮的，因为狼几乎学会了战斗
他们出生的吟狼大约重80磅，
用毒牙武装着人的手指的长度
如果她是最强壮的女人，那么她就和男人一样坚强。
领导者，所以他们不仅有阿尔法男性，而且
阿尔法雌性以及灰熊是最危险的食肉动物之一
在世界上，这些重量级冠军经常打架
在女性和食物上，他们都有肌肉，这些肌肉赋予了她们力量
五名成年男子高耸在8英尺高的地方灰熊将对手锁定在
牢牢握住并试图给他们以毁灭性的一口，他们以宽松为目标
彼此的脖子周围有一个大的男性牙，可以通过铸铁咬
煎锅，您可能不会想到这种小动物，而是螳螂虾
拥有地球上所有生物中最强的打击之一
虾通常长到四英寸左右，但它们的拳头
足以穿透厚重的水族箱的强大武器，他们的秘密武器是
虾爪以惊人的速度以每米23米的速度射击
第二，产生的力是自身重量manda的2500倍
虾仅需200微秒就能完成击倒动作
海洋中任何捕食者的最快打击，但是这些踢球机不会
喜欢相互斗争，更喜欢和平解决冲突
善良的家伙，他们执行所谓的仪式化
对抗这种对抗的目的是向对手展示他们有多强大
但这是一场比赛，而不是真正的扑灭蚂蚁。
快速运动的战士，这个物种从他们的口器获得了名字，
以闪电般的速度压住猎物，然后蚂蚁吵架，然后确定谁是
在他们巢中的boss，他们可以在空间内击中对手约41次
一台Sackett，一切都发生得如此之快，以至于只有特殊的高速相机才能
详细记录他们的战斗作为危险动物并不总是
意思是快速，尽管例如python通过以下方式攻击其对手
当受害者呼出这些蛇时，它们会非常缓慢地挤压它们
更加用力地挤压它们，直到它们停止呼吸，然后吞下猎物
棕色的全毛与兔子经常在春天打架的物种不同
他们争夺伴侣他们的相遇会严重恶毒头发的立场
他们的后腿和他们的政策互相攻击，这就是为什么他们
斗殴看起来很像拳击比赛专家曾经认为这些决斗会发生
仅在男性之间，但事实证明女性可以像
好吧，但就他们而言，这是要赶走他们讨厌的求婚者，嘿，我想要
知道他们是否感到兴奋，无论如何，头发会竖立在头发上吗？
动物世界中的拳击手打架时当然是袋鼠
并用他们的上爪互相抓住，以便那些肌肉发达的人
他们还可以用两只后脚袋鼠来打击自己的优势
经常为争夺女性或争夺喝酒场所而战斗，她们的决斗可能很短
或礼节长久的澳大利亚红袋鼠叫罗杰（Roger）
是他最有名的拳击明星，得益于他肌肉发达的罗杰（Roger）
甚至可以击败非常强大的对手，他也可以轻易击溃对手
金属桶，前爪向下
荒唐可笑，但他们确定知道该怎么踢才能将对手带到下一个
单步前进的世界，踢力可以传递五倍于飞鸟的力量
自己的体重，只花了不到一秒钟的时间，秘书就飞了其他
方法是抓住猎物在空中高飞，然后将其放到
现在我不会说那很公平，但生活在野外艰难
你猜对了动物界最慢的战士
乌龟把这些爬行动物咬在一起，互相推翻，这是最后一件事
对他们来说，一件非常严肃的事情，一旦乌龟翻过来
需要一场史诗般的努力才能恢复原状
脚，如果乌龟放下的时间过长，实际上可能真的很危险
它的内部器官只有在正确的方向上才能安全地运行
肺部在其壳的上半部，因此其他器官的重量会
压下它们，例如豹子之类的大猫是一些最强大的猫
现在世界上的动物通常不与每个动物打架
其他，除非有重要原因，但如果另一只豹子尝试偷窃
他们的猎物进行了一场壮观的战斗，结果可能非常严重
这两种动物的猫都非常危险，但是他们的耐力低
结束比赛时，可能会在几次打斗中停下几次呼吸
获胜者通过弯曲带走猎物，最后章鱼知道如何战斗
在战斗中，他们每次向海底扔贝壳和其他东西
其他方法是使用虹吸管这是他们身体的一部分，其中水或
空气像章鱼喷射引擎一样通过它进出
他们先移动章鱼，然后将八爪鱼聚集在手中
引导虹吸管中的水流将虹吸管中的所有东西烧掉
八达通没有对手的触角，他们的手臂抬起头来
或只是相信我这个